Mari terapkan logika itu dalam aplikasi kita.
Kita akan memastikan bahwa kita
memperoleh kode respons 200
sebelum berlanjut mencoba
melakukan parse pada respons JSON.
Jika kita menerima kode response
error, balas saja dengan string kosong
untuk respons JSON.
Tidak akan ada gunanya untuk memproyeksikan
feature array dari respons itu
karena tidak ada informasi
dalam respons itu.
Jadi, dalam kode aplikasi Soonami, saya
ingin Anda memeriksa kode HTTP response
dalam metode makeHttpRequest dan
menanganinya dengan benar.
Pastikan juga untuk memeriksa ulang kode
itu untuk memastikan Anda menangani kasus
kosong atau null dalam kode jaringan
secara masuk akal.
Lihat catatan di bawah kuis untuk
perincian lebih lanjut.
Misalnya, jika URL null, kita tidak boleh
mencoba membuat HTTPrequest.
Atau jika JSON null,
atau string kosong,
maka kita tidak boleh
melakukan parsing.